Di tas inilah Radha akan
menyimpan berhala Krishna.
Sekarang, hal ini akan menjadi
penyebab kehancuran mereka.
Apa yang kamu gumamkan?
Yah... Yah, aku...
Apakah Anda mengolok-olok
sentimen keagamaan istri saya?
Tidak, tuan.
Tahukah Anda apa yang
sedang dilakukan Sri Krishna?
Dia sedang tidur!
Sekarang, mari kita tidur juga.
Silakan pergi, Bunty.
Oke, Pak.
Sulit dipercaya!
Mengapa kamu menakuti
orang malang itu?
Sejak kamu datang ke sini,
Saya telah banyak berubah sehingga
orang-orang tidak lagi takut kepada saya.
Ada suatu masa ketika
orang-orang gemetar
ketakutan setiap kali
mereka melihat saya.
Ah, benarkah?
- Tentu saja!  Gadis itu, Dulari...
Wajahnya akan menjadi
pucat setiap kali dia melihatku.
Semua orang takut padaku.
Apakah menurut Anda begitu?
Aku tidak pernah merasa takut padamu.
Benar-benar?
Haruskah aku membuatmu takut?
Haruskah kita menelepon Shalu?
'Ra... Radha!'
'Siapa Radha?'
'Saya Shalu.'
Shalu belum datang selama berhari-hari.
Saya pikir kita harus meneleponnya!
- Ayo tidur.
Kamu mau tidur?
Mengapa kamu tertawa?
Shalu!
Aku akan mengusir Shalu,
mengunci pintu dan kemudian...
Shalu datang!  Dia datang!
- Aku ikut juga!
aku memberitahumu.
Shalu akan datang, Mohan!
Mohan Trivedi
mencoba menakutiku!
Anda akan mengalami ketakutan
besok dalam penerbangan.
Itu akan menjadi penerbangan
terakhir untuk Anda dan seluruh keluarga!
Misi Selamat Diwali!
Ledakan!
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan keluarga?'
'Rahul juga tidak sadarkan diri.'
'Tuan Krishna,'
'kebahagiaan telah kembali ke
keluarga kami setelah sekian lama.'
'Siapa yang menaruh pandangan
jahat pada kita?  Tolong bantu kami.'
'Bantu kami!'
Senyum!
Bu, kita akan bebas pada hari ini.
Kita bisa pergi ke Disneyland.
Gungun akan sangat senang!
- Dia akan melakukannya!
Dia akan sangat senang.
- Bagus.
Lihat.  Saya mengemas makanan untuk semua orang!
Makanan!
Makanan!  - Makanan!
Mohan!
Radha!
- Apa yang telah terjadi?
Kami mendapat makanan di pesawat!
Hal ini tidak diperlukan.
Apakah Anda tidak mendapatkan
makanan di pesawat saat pergi ke Maladewa?
Ya, tapi Maladewa tidak jauh.
Kami membutuhkan waktu 16-17
jam untuk sampai ke Amerika.
Saya tidak tahu apakah kami akan
mendapat makanan vegetarian di pesawat.
Kami akan mendapatkannya.
Kami akan mendapatkan segalanya.
Kamu seharusnya
memberitahuku lebih awal, Mohan!
Aku bangun pagi hanya untuk
membuatkan makanan favoritmu dan Gungun!
Aku juga membuatkan camilan kering untuk ibu.
Sekarang, apakah makanan ini akan terbuang percuma?
Itu tidak akan sia-sia.  Kami akan memakannya.
Saya minta maaf, oke?
Dan terima kasih telah
melakukan banyak hal.
Aku memegang telingaku.  Tolong tersenyum.
- Itu tidak diperlukan!
Bu!
Apa yang telah terjadi?  - Bu!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Saya baru saja mendapat telepon dari desa saya.
Kesehatan ibu saya memburuk.
Aku harus segera
berangkat ke desaku!
Apa?
Tapi bagaimana kamu bisa pergi tiba-tiba?
Kami juga akan keluar.
Siapa yang akan menjaga rumah?
Dan Ketki sedang hamil.
Tapi ibu, ini tentang ibu Bunty.
Saya pikir kita harus membiarkan dia pergi.
Bagaimana dengan rumah kita...
Tunggu sebentar.  Bunty.
Anda boleh pergi.
Tetapi bisakah Anda mengirim orang lain
menggantikan Anda selama beberapa hari?
Bu, saya baru datang ke
sini beberapa hari yang lalu.
Saya tidak kenal siapa pun di sini!
Ibu!
Jangan kuatir.  Saya akan berada di sini.
Saya akan menjaga Ketki
dan menjaga rumah juga.
Ketki telah membuatku
melakukan semua pekerjaan.
Jadi, saya telah mempelajari segalanya!
Ajeet!  - Tepat!
Kadambari, berhentilah
mengkhawatirkan tempat ini!
Kami di sini.
Kami akan mengurus semuanya!
Berhentilah khawatir, pergilah ke
Amerika dan bersenang-senanglah!
Oke.
Oke, Bunty.
Pergilah dan jaga ibumu.
Terima kasih banyak, Bu!
Saya akan mengemas
barang-barang saya dan segera pergi!
'Rahul, silakan datang ke sini!'
'Jika dia tidak datang,
keluarganya akan sangat menderita.'
Di Sini.
Apakah Anda masih belum selesai
memuat barang bawaan ke dalam mobil?
Cepatlah.  Kita harus mengejar
penerbangan.  Ayo cepat!
Lihat.  Apakah kamu mendengarnya?
- Apa?
Kamu dengar apa yang ibu katakan!
Aku juga sudah bilang padamu untuk bergegas...
- Mohan!
Itu sudah cukup!
Ayah, aku akan duduk di dekat jendela.
Saya akan melihat awan.
Saya akan duduk di tengah!
'Anggota keluarga
berangkat ke bandara.'
'Aku harus menghentikan mereka, kalau tidak...'
'Aku harus membebaskan diriku sendiri.'
“Aku harus cepat.”
Mohan!
Saya membuat daftar belanjaan ini.
Silakan dapatkan barang-barang ini dari AS.
Bolehkah saya memeriksa daftarnya?
- Ya!
Oh!  Daftarnya sangat panjang!
Jangan kuatir.
Saya akan mendapatkan segalanya.
Oke?
Silakan datang segera.  Aku tidak
akan menyukainya tanpa kalian.
Kami akan segera datang.
Jaga dirimu.
Ya.  Anda juga berhati-hati.
Tentu saja, aku akan menjaga diriku sendiri!
Jika Anda membutuhkan hal lain, beri tahu saya.
- Tentu.
Ayolah, ibu.  Ayo cepat.
- Hei, ayo!
Anda juga menjaga diri sendiri.
Dan jangan lupa
minum obat tepat waktu.
Jangan kuatir.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Pergilah dengan pikiran bebas.
- Sampai jumpa.
Ayolah, anakku.
Ketki, tolong jaga
dirimu baik-baik.
Dan bayinya juga.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Anda menjaga diri sendiri.
Ayah.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Anda juga menjaga
diri sendiri.  Oke?
Ajeet.  - Semoga sukses.
saya akan pergi.
- Selamat perjalanan.
Jaga dirimu.
Aku akan segera menemuimu.
Mengapa sepertinya ada
seseorang di atas sana?
Hai!
Masuk. Jika penerbangan
berangkat, kita harus kembali.
Oke!
Aku pergi... Maksudku, aku akan kembali.
Nyaman?
Sekarang perhatikan bagaimana penerbangan ini lepas landas!
Selamat tinggal!  Sampai jumpa...
- Sampai jumpa!
'Ya Tuhan!  Anggota keluarga pergi.
Apa yang akan terjadi sekarang?'
Mereka telah berangkat ke bandara.
Saya akan sampai di sana.  Kita akan bertemu di sana.
'Keberangkatan'
Pertama kita akan
mengunjungi Patung Liberty.
Lalu kita akan pergi ke
Disneyland.  Dan ya, ayah...
Kami akan pergi ke Sea World juga!
Cepatlah!  Jika kita ketinggalan pesawat,
Aku harus mengantarmu
keliling bandara dengan troli ini.
Oke?
Ayo!
Oh!  Pendeta!
Salam.  - Salam.
Salam.
Saya pikir kita akan pergi ke Amerika
dengan penerbangan yang sama.
Itu luar biasa!
Hei, ayolah!  Ayo bergerak.
Hari sudah larut.
Permisi!  Permisi!
Pak, bagasi Anda kelebihan berat.
Oke?
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Jangan khawatir, Pak.
Karena Anda adalah mantan perwira Angkatan
Udara, Anda tidak akan dikenakan biaya tambahan.
Terima kasih.
Bukankah ini bagus?
Ya.
Orang-orang ini berbuat
banyak untuk negara.
Mereka harus mendapatkan manfaat seperti itu.
Tentu saja, mereka harus melakukannya!
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka
untuk melindungi kita dan negara kita.
Berapa pun manfaat yang
didapat, itu tidak akan cukup.
Anda benar.  Hai!
Apakah kamu lupa?
Anda bisa saja mengingatkan saya!
- Aku juga lupa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, kondisinya tidak baik.
Dia tidak tahan untuk waktu yang lama.
Rama,
biarkan mereka menyerahkan barang bawaannya
sebelum kita menyerahkan barang bawaan kita.
Karena mereka adalah warga lanjut usia.
Gungun, kamu benar.
Tuan dan Nyonya, Anda
boleh melompati antrian.
Terima kasih!
Silakan datang.
Silakan datang.  Hati-hati.
Tuhan memberkatimu, anakku.
Tuhan memberkati.
Mohan.  - Ya?
Melihatnya mengingatkanku pada Ketki.
Mereka sibuk mengambil foto!
Sepertinya Ketki datang
setelah makan prasmanan.
Imut-imut!  Benar?
Imut-imut sekali...
Mohan, sampai jumpa di pesawat.
- Ya.
Ya Tuhan!  Apa yang dia lakukan di sini?
Sekarang, saya juga harus
memercikkan air suci ke pesawat.
Apakah Anda kenal mereka?
Saya sangat mengenal mereka!
Ayo pergi!
Kedua pendeta itu marah!
Silakan lanjutkan.
Hai!
Anda di sini.
Ya.
Di mana pemain ketiga?
Dia pasti ada di sekitar.
Saya di sini!
Dimana rekan kita yang keempat?
Dia akan menemui kita di penerbangan.
Dia sudah menyerahkan
barang bawaannya.
Soalnya, dia akan memainkan peran
terbesar dalam menghancurkan Trivedi.
Dan di mana Tuan X?
Dialah bosnya!
Dia baru saja menyelesaikan pekerjaannya!
Itu sebabnya dia mempekerjakan kita.
Baiklah.
Rama.
Saya ingin makan es krim.
- Oke, ayo pergi bersama.
Rama, aku sudah dewasa sekarang.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Gungun, jangan pergi sendiri!  Gungun!
nakal!  Anda!